Iubirea.
Toți cred că iubirea e foarte frumoasă.
Un adevărat basm.
Eu știu mai bine.
Am văzut ce le-a făcut părinților mei.
Nu-i lasă să fie fericiți fără celălalt.
Nu-i lasă să se despartă.
Iubirea e un parazit,
e dureroasă și incomodă.
N-am încredere în ea.
ÎMI PARE RĂU, TE ROG, RĂSPUNDE
Nu-mi place ce ne face.
TE ROG, SPUNE-MI CĂ EȘTI BINE
Bună!
Ai aflat ceva?
Când am vorbit cu Ellen,
era dus la tomografie.
O să fie bine.
N-ai de unde să știi.
Vorbim despre asta?
Despre ce?
Despre tine și tata
sau despre accidentul lui Marcus?
Despre oricare.
Despre amândouă.
Vreau doar să dorm puțin.
Bine. E de înțeles.
Te iubesc.
Iubirea.
Te ridică. Te coboară.
E simplă. E grea.
E o nenoro...
Vreo noutate?
E bine. A ajuns acasă.
Are o comoție, niște julituri.
Putea fi mult mai rău.
- Întoarce-te în pat.
- Nu pot. Mă duc la lucru.
Poți să întârzii.
Nu.
- Ce-i?
- Trebuie să mă schimb.
Bine. Scuze, am uitat tiparul.
Urmează să-mi ignori telefoanele
și să nu vorbești cu mine opt luni.
O să fac micul dejun.
Haide, Marty!
S-A REZOLVAT?
E în regulă, Georgia.
Nu intra în panică. Te descurci.
Nu sunt motive de panică.
Bob, timpul trece subiectiv
până la întâi ale lunii.
Bună, Zion.
Doamne! Ginny!
Uită-te la tine! Ce mare ești!
Unde ai fost? Ai plecat în toiul nopții.
- Am chemat poliția. Am căutat peste tot.
- Îmi pare rău.
Îți pare rău? Asta e tot ce ai de spus?
Îți pare rău.
Da. I-ai fi lăsat pe părinții tăi să o ia.
- Am fi pierdut-o.
- Așa că ai plecat?
La naiba, sunt tatăl ei! Sunt tatăl ei.
Am greșit.
A luat o curbă prea rapid
și a ieșit de pe carosabil.
Acum are o comoție.
Doamne! Ce înspăimântător!
Am avut o comoție odată la schi
și a fost groaznic.
A leșinat sau a vomat?
A făcut o piruetă și s-a întors?
Da, are toată gama de simptome.
Dar o să fie bine, nu?
O să-și revină,
dar ar putea dura câteva luni.
Ce tâmpenie! De ce a urcat pe motocicletă?
N-are permis, nu știe să meargă cu ea.
Putea să moară.
Ce l-a apucat să facă asta?
- E vina virilității toxice.
- De ce?
- Nu știu.
- Bine.
Bună! Vino încoace!
Bună, fetelor!
Suntem... Spune-ne MANG.
Nu.
Ce faci?
A fost cumplit. Înfiorător.
Tata a plâns.
Nu l-am văzut plângând niciodată.
Îmi pare tare rău, Max.
Mulțumesc că ești lângă mine. Te iubesc.
- Ăsta e ultimul.
- Și care e impactul?
- Păi e făcut în toamnă.
- 'Neața. Scuze de întârziere.
Așa.
- Bine. La treabă, nu?
- Georgia, te simți bine?
- Da. Grozav.
- Ești sigură?
Pari cam... obosită.
E diplomat. Arăți ca dracu'.
Mulțumesc. M-am culcat târziu.
Fiul lui Ellen a avut accident.
A fost o noapte lungă.
Doamne! E teafăr? E totul în regulă?
Da. E bine. E teafăr.
Bine. Super.
E ultimul nostru miting înainte de vot,
deci planul e simplu.
Ții un discurs drăguț
cu chipul tău drăguț.
Cu zâmbete, farmec, pasiune.
Să sperăm că e de ajuns
ca să învingem demonul roșcat.
Grozav. Mulțumesc, Nick.
Georgia.
- Apropo de aseară.
- Da.
Îmi pare rău.
Și mie.
- Totul e bine între noi, nu?
- Da, grozav.
GINNY: LUCREZ AZI, MĂ IEI LA 18?
Dle judecător, Kenny Drexel era sănătos,
dar aconitul sau omagul poate provoca
atac de cord aproape imediat.
Nu e o plantă inofensivă,
dar iat-o pe balconul văduvei lui.
Aceeași văduvă care urma
să moștenească averea lui Kenny.
Nimeni nu s-ar fi gândit s-o caute
la autopsie decât dacă existau suspiciuni.
Credeți că toxina poate fi încă prezentă
și vreți să-l deshumați pentru analize?
Da, dle.
Aveți permisiunea apropiaților?
Da.
Înțeleg că s-a contestat testamentul.
Îmi garantați
că nu ăsta e motivul cererii?
Am întâlnit-o pe Georgia Miller
și cred că e periculoasă.
Bine.
Aprob deshumarea cadavrului
pentru noi teste toxicologice.
Cine nu-i gata, îl iau cu lopata!
Austin?
Unde ești?
O să te găsesc.
Te-am găsit!
Bine, e rândul meu să mă ascund.
Ba e tot rândul meu.
Nu asta înseamnă "cu rândul".
Bine.
Unu, doi, trei,
patru, cinci, șase...
...optsprezece, nouăsprezece, douăzeci.
Cine nu-i gata, îl iau cu lopata!
Austin! Unde ești, prietene?
Te-am găsit!
Vreau să pui tacâmuri pe toate mesele
înainte să pleci, te rog.
Ia te uită, Sing Sing!
Un musical cu o închisoare plină de albi!
O operă de ficțiune.
Da...
Și mi-ai văzut pixurile?
Nu știu unde-mi sunt pixurile.
Am senzația că abia am cumpărat altele.
Parcă e un episod foarte banal
din Zona crepusculară.
- Ce se întâmplă cu tine?
- Nimic.
Nimic. Bine.
Vrei să vorbim despre nimic?
Ce faci dacă placi pe cine nu trebuie?
E cineva cu skateboard și tricou?
De unde...
Haide! Văd și eu una-alta.
E foarte complicat.
Toată lumea ar fi șocată.
Iar el e varză, eu sunt varză,
ar fi un dezastru.
Dar nu știu...
Gândul că ar putea dispărea de tot
m-a terminat.
Așa că...
Așa că...?
Dă-mi un sfat!
Te plimbi de colo-colo
ca un Yoda fără haz.
Bine.
Ei bine, suntem suma
a ceea ce ne înconjoară.
Viața e reală pentru că o trăiești,
iar dragostea e moartea datoriei.
Dar pe ultima n-o poți folosi,
fiindcă e din Urzeala tronurilor.
Nu minimaliza problema.
E o situație complicată.
Nu, nu e.
Ce vrei să spui?
Am văzut cum vă priviți tu și Marcus.
Nu-i nimic complicat acolo.
Dacă vrei un sfat pe bune,
fii brutal de sinceră.
Sau...
m-aș putea muta în Guatemala.
Bun plan de rezervă!
Piersicuță, ia-ți geanta. Să mergem!
- Bună!
Știi că în Cheers, de câte ori intră Norm,
Sam începe să-i toarne o bere?
Și eu sunt Sam în acest joc simpatic?
Ai prefera să fii Diane?
Diane a părăsit serialul, deci nu.
Ginny ți-a zis ceva?
Nu, nimic.
Ești bine?
Nu arăți prea bine.
- Mersi, Joe!
- Nu, adică prin comparație.
Față de cum arăți înto... de obicei,
și anume...
Sigur.
- ...super. Frumos.
- Mai zi. Serios.
Sunt gata.
Nu, te rog! E... Nu.
E un Chateau Bouclier din 2017.
Și a fost delicios, Sam.
Sertarul de jos al biroului. Ca să știi.
Mulțumesc. Și noroc!
Nu-i neapărat să mergem acasă.
Am putea pleca și începe o nouă viață.
Te-am învățat bine.
- Paul știe de Zion?
- Hunter știe de Marcus?
Îl placi.
E prietenul meu și a pățit ceva.
- Sper că știi ce faci.
- Sper că tu știi.
O, da! Da, făcea parte din planul meu.
Nu vreau să suferi, mamă.
Nu ne distruge viața
pentru ceva temporar cu tata.
- Mă afectează și pe mine.
- Știu! Nu-ți face griji.
A fost o scăpare de moment.
Acum am totul sub control.
Bună!
Mă gândeam
să le ducem cina vecinilor, în familie.
În familie.
Merg să mă schimb, nu plecați fără mine.
Da? Doar două minute.
Doar două minute.
Ce faci?
Știu ce trecut avem
și știu că regreți ce a fost aseară.
Dar nu mai suntem copii, da?
Ar putea funcționa.
Mă văd cu cineva!
Ce?
Ia vinul.
- Cum a fost la lucru?
- Urăsc chestiile astea.
Nu trebuia să accepți slujba la tatăl tău.
Ba trebuia. Și știi asta.
Nu te răsti la mine!
Vino încoace!
Cineva trebuie să se culce.
Hai, somnoroaso!
Gătește.
Arată așa și gătește. Viața e dreaptă.
Mormăi pentru tine
ce bine arată tipul care gătește?
Doamne! Ghicește!
Ce?
Sophie tocmai a aflat
că a fost acceptată la NYU.
Nu e minunat?
O pot vizita în weekenduri.
Vom fi un cuplu newyorkez șic.
- Ce e?
- Nimic.
Vezi? Pot găti și eu.
Ce faci? Nu arăți grozav.
Ador ce sinceră e toată lumea cu mine azi.
Pari stresată.
Doar din cauza lui Zion sau mai e ceva?
Gata, luați câte o farfurie!
Vino încoace!
Îl chem pe Marcus?
- Se odihnește.
- Bine.
Mâncarea de casă e bună într-o zi grea.
Deci, tatăl lui Ginny,
cât timp stai în oraș?
Am venit să rămân.
Interesant.
Georgia, cum e la serviciu?
Paul va reuși să rămână primar?
Să sperăm!
A sunat să vadă dacă Marcus e bine.
Nu e un gest atent?
E un om foarte atent.
Mi-a zis de un neurolog la Mass General.
Ăsta da, primar.
Cynthiei n-are decât să-i pese,
eu vreau un primar care acționează.
Da, pariez că acționează.
Clint vrea să știe ce are Maxine
și e o întrebare bună.
Ce? Zion, niște bățoși de suburbii, nu?
Nu, sunt nou aici. Ești pe cont propriu.
Clint, mi-ai dat o idee.
E cu Paul sau cu tipul ăsta?
Ginny, ce mai face Hunter?
Face...
foarte bine.
Mă scuzați. Trebuie să merg la baie.
Marcus.
Bună!
Căutam baia.
I-am adus temele.
Mama lui mi-a zis să urc.
Îl placi?
Ce? Nu.
N-o să fie bun cu tine.
O să-ți facă doar rău. E defect.
E foarte egoist. E doar...
E un prost.
Și...
te place și el.
Padma?
Te rog, nu zice nimănui.
Pot ajuta cu ele.
Mă descurc.
Ești prea mândră, piersicuță.
Nu mai sunt un artist sărac. Pot ajuta.
Cum adică ai venit să rămâi?
Deci avem în sfârșit discuția asta? Bine.
O știi pe Raquelle?
Da, speram să discutăm
despre fostele tale iubite.
Voia să se așeze la casa ei.
Și tu n-ai vrut.
Ba am vrut.
Dar nu cu ea.
Te cunosc. Nu vrei pantaloni de doc,
meciuri de fotbal și mazăre congelată.
Nici vorbă! Sună îngrozitor.
Dar am 33 de ani.
Am un portofoliu respectabil.
Pot vinde de oriunde. Scriu o carte.
- Detești asemenea locuri!
- Am luat un apartament în Boston.
Ascultă, tu ești.
Întotdeauna o să fii tu.
Știu că și tu mă iubești.
Știu ce trecut avem,
dar am fost de pe Everest până-n Mumbai
și numai cu tine mă simt acasă.
Aici.
Asta e casa mea.
Pot să vin acasă?
- Ne face praf.
- Nu-mi place.
- Care-i planul?
- Cifrele s-au prăbușit.
Oamenii o plac. Are fani.
Știu, dar noi stăm pe loc.
Trebuie să avansăm.
- Bună dimineața.
- Cynthia Fuller.
Un primar căruia îi pasă.
Ea e mamă.
Îi pasă.
Nimănui nu-i pasă mai mult decât ei.
- Ce se întâmplă?
- Jucăm roluri?
Dar Paul Randolph...
acționează.
Am jucat defensiv.
E timpul să trecem la ofensivă.
Știu, nu ne coborâm, nu le dăm la boașe,
bla-bla, Michelle Obama.
Dar dacă ne axăm pe pozitiv?
Facem din miting
un loc al schimbării imediate.
Organizăm lumea.
Facem tabele de voluntariat în tot orașul.
Citit copiilor la bibliotecă, donat haine.
Lucruri cu impact imediat.
Plantat copaci. Vopsit garduri.
- Construit rampe pentru cei cu handicap.
- Zâmbit frumos la poză.
Ți-ai auzit alegătorii
și îți respecți promisiunile.
O să le arătăm că au un primar
căruia nu doar îi pasă, ci face.
Îmi place. Mult. Să facem așa!
- Mă ocup.
- Bine.
- Bravo!
- Mulțumesc.
Zion a zis cât timp rămâne în oraș?
Nu stă mult niciodată.
Bine.
- Bună! Mi-a deschis mama ta.
- Bună, frumoasa mea newyorkeză!
Ghici! Am găsit un autobuz spre New York
și e numai opt dolari.
Nici cât o cafea.
Ești bine?
Max...
Mare parte din timp mă simt singuratică
sau ca și cum prietenii mei nu mă cunosc
sau poate nu știu
să fiu eu însămi cu ei, dar...
Cu tine mă simt
ca într-o vacanță de la toate astea.
O vacanță.
Sunt un om, nu Florida Keys.
Te desparți de mine?
Da.
Doamne! Eu...
Am zis așa... Nu vorbeam serios, dar...
Te desparți de mine?
E foarte greu.
Nu vreau să te rănesc.
Și nu e nimic în neregulă cu tine.
Ești o iubită grozavă.
Doar că... Eu nu...
Nu cred că o să meargă
când plec la facultate.
E abia noiembrie.
Nu mă iubești?
Nu simt așa cum...
speri că o să simți când...
când știi cu adevărat.
Te pot îmbrățișa?
Da.
- O să plec.
- Da.
Ce?
Poți să încetezi?
Prin obiectiv înțeleg eu lumea.
Da? Și ce îți zice acum?
Că ești supărată.
Te-am implorat să nu te culci cu mama.
E fericită, tată. Mai fericită ca oricând.
- Și respect asta.
- Dacă ar fi așa, ai lăsa-o în pace.
- Nu e atât de simplu.
- Ba este.
- De ce n-o poți lăsa în pace?
- Fiindcă nu alegi pe cine iubești.
Omul tău e omul tău, e incontestabil.
Asta avem eu și mama ta.
Vreau să fim o familie adevărată.
Cum merge cartea?
- E bună.
- Ai descifrat codul?
Knob Hill numărul 47.
E adresa unui apartament în Boston.
Vreau să locuim toți împreună.
- Chiar faci asta?
- Sigur.
Dar... mama a fost de acord?
- Și cum rămâne cu Paul?
- O să discute cu el.
Îmi pare rău că ne-a luat atâta să reușim.
Da, sunteți doi nemernici, așa că...
ABBY: SOS ACASĂ LA MAX
Nu înțeleg. Credeam că mă iubește și ea.
Of, scumpo! Nu știu.
E doar imatură, bine?
Nu știe ce pierde. Nu e la nivelul tău.
Dar o vreau la nivelul meu.
Nivelul meu e singur fără ea.
Și pot schimba nivelul, nu?
- Ce nivel vrea?
- Max, tipa e nașpa.
- Da, e nașpa rău.
- Bine zis.
Știi ce? Am și uitat-o. Care Sophie?
E tipa aia banală
care postează poze provocatoare?
Pozele provocatoare!
Doamne, ce bine arăta!
N-o să mai ies cu nimeni atât de sexy.
Asta credeți? Că nu e de nasul meu?
Ce? Nu, nu. Nu cu pomeții tăi.
Max, n-ar trebui să fii tristă.
Ar trebui să te înfurii. E mai sănătos.
- Este?
- Să mă înfurii.
Dă-o dracului! Cine se crede?
Am uitat-o. E moartă pentru mine.
Moartă. Înhumată.
- Pe fundul oceanului.
- Mâncare de pești.
Da! Mâncare de pești!
Furioasă!
Da.
Știi ce o să te facă să te simți mai bine?
- Moartea?
- Nu.
Oreo. Norah, adu Oreo.
Frate!
E în regulă.
Parcă am o gaură...
în piept.
Și mă gândesc întruna la ea și mă întreb
dacă ea se gândește la mine.
Pur și simplu s-a cărat.
S-a cărat.
Nu credeam că iubirea e așa.
Serios? Stai un pic cu familia mea,
să vezi de ce n-am iubit. Fir-ar!
Gata, gata! Uite!
Max, iubirea nu e totdeauna așa.
Când te iubește persoana potrivită,
o să simți.
Vezi?
Asta e iubire.
Mă duc la baie.
O să fie bine.
Ce cauți aici?
Deci asta e camera ta?
Cum te simți?
Sunt...
Îmi pare tare rău.
Îmi pare tare, tare rău. Eu...
Știu că îmi ignori mesajele.
Știu că e numai vina mea.
Am zis toate răutățile alea și...
Din cauza mea ai pățit-o.
Probabil mă urăști.
N-am putut să-ți scriu.
Nu găsesc telefonul de la accident.
Probabil a rămas acolo.
Hei!
Nu putem.
Hei, băieți!
Ce faceți?
Max vrea s-o sune pe Sophie.
Mi-am zis să te chem.
Abby...
Nu! Nu.
Nu trebuie să știu ce-a fost asta. Bine?
Prietena noastră e distrusă
și se simte incredibil de trădată
și singurul lucru
care ar putea înrăutăți totul e
să afle că prietena ei cea mai bună,
cu care s-a purtat încurajator și minunat,
se giugiulește în secret
cu fratele ei geamăn.
- Trebuie să-i spun.
- Nu. Nu trebuie.
Chiar nu trebuie.
Dacă îi spui, ești o prietenă rea.
Gândește-te la asta.
Îmi ajunge divorțul alor mei.
Nu pot să pierd și MANG
și exact asta s-ar întâmpla.
Ne-ai distruge.
Îmi pare tare rău și apreciez
timpul petrecut împreună. Serios.
Și n-am resentimente.
Dar vreau să știu de ce.
Norah, am zis să n-o lași!
M-a mușcat!
De ce? De ce nu mă iubești?
Am făcut ceva?
Și mesajul de acum două zile,
că o să ții întotdeauna la mine,
sună cam fals acum!
Închide!
Te crezi mai bună decât mine.
Nu poți, fiindcă ești mâncare de pești!
- Nu! Termină!
- Gata? Te-ai descărcat?
- Un pic.
- Doamne!
Da, l-am primit. Mulțumesc, Marty.
Vă sunt datoare ție și băieților.
Ești o nenorocită bolnavă, știi?
Știu.
DONAȚI CĂRȚI AICI
DONAȚII ALIMENTARE
Primarul dv. v-a auzit îngrijorările.
Sunt mari, mici, personale, publice,
dar toate sunt importante.
De asta, în loc să facă miting azi,
a decis să treacă la fapte.
Să fim cinstiți! E ușor să-ți pese.
Tuturor ne pasă, bineînțeles.
E mult mai greu să acționezi.
Votați pentru Paul Randolph,
un primar care acționează!
Bine!
- Bună! Arată bine.
- Mulțumesc.
Cum merge? E fantastic.
Bine! Cine e gata să adopte?
Jason, te văd!
Copiii tăi vor câine, știu. Haide!
Vino încoace!
O să meargă.
Mă duc la adăpost.
Eu trec la reciclare.
E bine.
Arată minunat aici!
E impresionant.
Louise, îl poți ajuta pe Barney aici?
Urmează-mă aici.
Ce e?
Mă uitam la un documentar azi.
Știai că pinguinii nu pot zbura?
N-am știut.
Nu-i amenința nimic în mediul lor,
să-i facă să zboare,
așa că n-au învățat niciodată.
- Orcile mănâncă pinguini.
- Exact.
Tot ce îi sperie e în ocean, deci...
au învățat să înoate.
Nu merge, Zion.
Nu face iar asta. Sunt tatăl ei.
Nu poți pleca așa.
N-am văzut fata aproape un an.
- Nu se poate, Georgia.
- Știu.
Știu. Nu fac asta.
Ești furios,
dar mă iubești.
Vreau să mă iubești mai departe.
Dar nu poți, dacă pentru tine
sunt o temniță, nu un om.
Vreau să capeți tot ce-ți dorești.
Și nu se poate dacă te trag în jos.
Suntem ca pinguinii.
Nu putem zbura,
dar poate învățăm să înotăm.
Ai văzut cum a răspuns mulțimea?
Ai fost incredibil!
A fost bine, dar e meritul tău.
- S-ar putea să câștigăm.
- Știu.
Știam că urmează.
Zion vrea să rămână,
să încercăm cu adevărat.
Îmi pare tare rău!
Uau, e incredibil!
M-am culcat cu el.
Și te-ai liniștit?
Haide, crezi că nu știam
c-o să te culci cu el?
Îmi pare rău.
Nu. Nu face asta.
N-o termina cu mine fiindcă ai fost slabă
și ai cedat unor sentimente nerezolvate.
Fiindcă asta se întâmplă aici, nu?
Nu-mi spune că ești atât de mioapă
încât să nu vezi asta.
- Am un trecut cu el!
- Exact! Atât ai!
Zion e trecutul tău. Nu e viitorul tău.
Nu te ascunde după deget.
Suntem același gen de om noi doi.
Nu e mereu plăcut,
dar suntem din același aluat.
Am știut de când ți-a reușit
scamatoria cu prânzurile bio.
Putere.
Putere e ceea ce ai simțit acolo.
Putere ne trebuie nouă.
Cu asta ne hrănim.
Amândoi avem ceva de dovedit
și, la naiba, o să dovedim.
Și, împreună, putem fi de neoprit.
Zion nu vede latura asta a ta.
Acum trebuie să alegi.
Ți l-am cumpărat după prima întâlnire,
fiindcă am știut că o femeie ca tine
apare doar o dată în viață.
Georgia Miller, eu te văd.
Văd cât de flămândă ești.
Văd că te roade, că te ține trează noaptea
și el nu vede asta.
Ce vrei pentru tine?
Când închizi ochii
și îți închipui, ce vezi?
Ce vrei cu adevărat?
Ce-i asta?
Plec.
Pleci.
După toate astea,
după tot discursul ăla, gata?
A fost vrăjeală?
Nu, ai venit ca o tornadă și acum pleci.
E perfect.
- Nu vreau să plec.
- Explică-mi.
Tu vrei să plec.
De unde știi ce vreau eu?
Te cunosc mai bine decât oricine.
Te-am văzut azi.
Vrei toate astea,
nu pe mine.
Și vreau să capeți tot ce-ți dorești.
Tată! Bună!
Bună!
Aici lucrez.
Destul de tare, nu? Ingrediente locale.
Da.
Da, e tare.
Fetițo, trebuie să vorbim.
Poți să te așezi o clipă?
Pleci.
Tu și mama. Se repetă.
Te iubesc enorm de mult.
Ce s-a întâmplat?
Aveai dreptate.
Ai o viață aici.
Nu e corect s-o dau peste cap.
Am zis să nu-i dai ei peste cap viața.
Eu te vreau aici. Ce s-a întâmplat?
O să fiu aproape. Ai noua mea adresă.
O să ne vedem des.
Ai zis că acum e altfel.
Și te-am crezut.
Mi-am permis să te cred. Ce proastă sunt!
Ascultă, știu.
Îmi pare rău. Sincer.
Ce-a făcut mama?
Nu e vina nimănui. Nu da vina pe mama ta.
Sunt tare mândru de tine
și de cine ai devenit.
- Interesantă intrare.
- Inspirată de un prieten.
Bună!
Tata a plecat.
- Îmi pare rău.
- Cred că și eu te iubesc.
Ce?
Am încercat să mă opun fiindcă...
Adică e clar.
Dar mă gândesc mult la tine.
Mai mult decât ar trebui.
Și îl iubesc și pe Hunter,
așa că a fost derutant,
dar mă gândesc la tine tot timpul.
Nu vreau să fiu ca ai mei.
Nu vreau să fug.
Te iubesc.
Așa că...
Am zis o mulțime de chestii,
dar nu regret,
fiindcă iubirea e incontestabilă.
Așa că...
De fapt... de fapt regret.
Retrag ce am spus.
Eu... Sunt pe moarte? Eu...
Stai. Nu e din cauză
că ai probleme cu tatăl, nu?
- Ești antipatic uneori.
- Iubirea e complicată.
Probabil nu e indicat după comoție.
Iartă-mă!
Nu-mi pasă.
Doar...
îmi place chipul tău.
Da.
De data asta n-am fost virgin.
În plus, am căutat pe Google.
Stai așa! Ce?
- Nimic sinistru, m-am documentat.
- Nu.
Nu, adică erai virgin când am...
- Da.
- De ce nu mi-ai spus?
Voiam să mă crezi mare și tare.
Aș fi luat baloane.
Ascultă...
știi că mi-a murit prietenul.
Timp de câteva luni după aceea, mi-a fost...
foarte greu.
Eram la școală sau oriunde,
vorbeam cu oamenii
și îmi venea să urlu la ei:
"Nu vedeți că sufăr?"
Evident, n-am făcut-o.
Și m-am gândit la moarte.
Mult.
Ziceam: "Bine, măcar am opțiunea asta."
A devenit...
foarte sumbru
și...
m-am speriat de mine.
Te-am văzut cu bricheta.
Nu trebuie să vorbim despre asta,
dar putem...
dacă vrei să strigi după ajutor.
Am...
sentimentele astea.
Simt că o să-mi țâșnească
prin ochi, prin dinți.
Și arsura...
le concentrează.
Ca o eliberare.
Apoi mă simt mai bine.
Bine.
Dar poate...
ajută să vorbești cu cineva.
Eu am fost la psiholog,
am luat pastile.
A fost mai bine.
Da.
Am crezut că e în regulă
fiindcă nu știa nimeni.
Vino încoace!
Și ce se întâmplă acum?
Habar n-am.
Hei!
Te iubesc.
HUNTER: AR TREBUI SĂ VORBIM
Austin?
Ce naiba? Ce cauți în camera mea?
Ești bine?
Austin? Ce se întâmplă?
PAROLĂ
Parcă cineva știa că veniți.
Da.
11 APRILIE 1968 - 22 IUNIE 2020
ACEST CEC NU A FOST GĂSIT
A falsificat scrisorile tatălui tău
și nu le-a trimis pe ale tale?
E o mizerie.
Georgia mă desparte de Zion,
dar n-o las să te despartă de Gil.
Haide! O să expediem astea.
Lipsa de respect din vila asta
e strigătoare la cer.
Max! Fă-ți temele!
Încă jelesc.
Oprește-l!
Marcus, ți-am găsit telefonul.
GINNY, 15. TE ROG, RĂSPUNDE
Ginny?
MĂ ÎNGRIJOREZI
Subtitrare: Retail
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania